# Часть 1. Реализовать следующий тест на сайте Onliner с использованием модели page object, Selenium, PyTest.
1. Открыть категорию "Мобильные телефоны". Убедиться, что она открыта. 
2. Найти два любых телефона из первых 10 и добавить их для сравнения.
    Проверить, что ссылка для сравнения существует и флажки установлены. 
3. Установить параметры поиска: цена (минимальная и максимальная),
    размер экрана (минимальный и максимальный) - соответствующие  минимальным и максимальным параметрам выбранных телефонов.
    Убедиться, что выбранные телефоны по-прежнему отображаются и флажки установлены. 
4. Перейти на любой из выбранных телефонов.
    Проверить, совпадают ли параметры с предыдущей страницей
    (операционная система, размер экрана, диагональ экрана, объем оперативной памяти).
5. Нажать на ссылку сравнения. Убедиться, что два телефона содержат правильную информацию (описанную в предыдущем шаге) и не совпадают друг с другом.
## Файлы с тестами
•	Файл test_open_catalog содержит тесты для выполнения задачи № 1  
•	Файл test_select_phone содержит тесты для выполнения задачи № 2, 3  
•	Файл test_phone_parametrs содержит тест для выполнения задачи № 4  
•	Файл test_compare содержит тесты для выполнения задачи № 5  
## Установка
```
git clone https://github.com/ArtemPulko/test-task-part-1.git
```

Перед запуском тестов необходимо выполнить:  
```
pip install -r test-task-part-1/requirements.txt
```  
Для установки драйвера необходимо:  
1. Поместить файл с драйвером в модуль ```drivers```
2. В  ```__init__.py``` переменной ```driver_name``` писвоить имя файла необходимого драйвера   
```python
def get_chromedriver_path(path):
      driver_name = 'chromedriver.exe' # Тесты будут использовать драйвер - chromedriver.exe
      project_root = path.parents[2]
      return project_root / 'drivers' / driver_name
```
В модуле ```drivers``` уже имеются драйвера для браузера Chrome  
    chromedriver.exe  v142.0.7444.175 для win64  
    chromedriver v142.0.7444.175 для linux64
